Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(This drama is a work of fiction.) (Names and contents of people, places,)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है।) (लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(बाल कलाकारों को सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(मिन वू, मिन जून की माँ)
- I can't get through... - Ugh, come on.
- मैं नहीं पहुंच सकता... - उफ़, चलो भी।
(Episode 3)
(एपिसोड 3)
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(मिन वू, मिन जून की माँ)
Why won't he pick up?
वह क्यों नहीं उठाएगा?
I have to tell them this news right away.
मुझे उन्हें यह खबर तुरंत बतानी होगी।
Incredible.
अविश्वसनीय।
Cho Na Jeong, you're amazing.
चो ना जियोंग, आप अद्भुत हैं।
You just rushed there but got accepted.
आप बस वहां पहुंचे लेकिन स्वीकार कर लिया गया।
Yes. Thank you so much.
हाँ बहुत ध्न्यवाद।
This is all thanks to you, Jin Hee.
यह सब आपकी बदौलत है, जिन ही।
Yeah.
हाँ।
Now that I think about it,
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
borrowing my outfit must've done the trick.
मेरा पहनावा उधार लेने से काम हो गया होगा।
Hey, you know I have a pretty good sense of style.
अरे, आप जानते हैं कि मुझे स्टाइल की अच्छी समझ है।
Right, I thought so too.
ठीक है, मैंने भी ऐसा ही सोचा था।
So are you working right away?
तो क्या आप अभी काम कर रहे हैं?
No, that was round two. There's still a third round.
नहीं, वह तो दूसरा राउंड था। अभी तीसरा राउंड बाकी है।
- Again? - Yeah.
- फिर से? - हाँ.
Why so many rounds?
इतने सारे चक्कर क्यों?
What's the third one?
तीसरा क्या है?
That's a camera test.
यह एक कैमरा परीक्षण है.
I have to show up looking flawless.
मुझे दोषरहित दिखना है।
I need to pick the product I'll present and practice too.
मुझे वह उत्पाद चुनना होगा जिसे मैं प्रस्तुत करूंगा और उसका अभ्यास भी करूंगा।
There are tons to do.
करने के लिए बहुत कुछ है.
Really?
वास्तव में?
Then that's serious.
तो फिर यह गंभीर बात है.
All the show hosts on TV...
टीवी पर सभी शो होस्ट...
looked so polished.
बहुत पॉलिश लग रहा था.
Jin Hee, I'm just not dressed up yet.
जिन ही, मैंने अभी तक कपड़े नहीं पहने हैं।
Once I do,
एक बार जब मैं ऐसा कर लूंगा,
game over.
खेल खत्म।
Did anyone say otherwise?
क्या किसी ने इसके विपरीत कहा?
But, Jin Hee,
लेकिन, जिन ही,
what's all this stuff?
ये सब क्या है?
Are you selling dish scrubbers or what?
क्या आप डिश स्क्रबर बेच रहे हैं या क्या?
The kids' flea market is the week after next.
बच्चों का पिस्सू बाजार अगले सप्ताह से शुरू होगा।
Ah Young wants to sell these then,
आह यंग इन्हें बेचना चाहता है,
so I bought a bunch of scrubber yarn, but I'm handling it all.
इसलिए मैंने स्क्रबर यार्न का एक गुच्छा खरीदा, लेकिन मैं इसे सब संभाल रहा हूं।
Right.
सही।
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
I have to prepare for the final interview. I don't have time.
मुझे अंतिम साक्षात्कार की तैयारी करनी है। मेरे पास समय नहीं है।
Hey, no matter how busy you are, you have to go.
अरे, चाहे आप कितने भी व्यस्त हों, आपको जाना ही होगा।
The kids have been looking forward to it so much.
बच्चे इसका बहुत बेसब्री से इंतजार कर रहे हैं।
You're late.
आप लेट है।
Hey, did you hear?
अरे, क्या तुमने सुना?
I had a second interview at Sweet Home Shopping,
स्वीट होम शॉपिंग में मेरा दूसरा साक्षात्कार था ,
and I passed.
और मैं पास हो गया.
Sorry I couldn't tell you sooner.
क्षमा करें, मैं आपको पहले नहीं बता सका।
You know, at the interview, I...
तुम्हें पता है, साक्षात्कार में, मैं...
I can't even.
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
Are you joking?
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
You just get on with it and tell me afterwards?
आप बस यह काम कर लीजिए और बाद में मुझे बताइए?
Then why act like you care what I say?
तो फिर ऐसा क्यों व्यवहार करें कि आपको मेरी बातों की परवाह है?
Just don't come to me later saying it's tough...
बस बाद में मेरे पास आकर यह मत कहना कि यह कठिन है...
or asking why I didn't stop you.
या यह पूछना कि मैंने तुम्हें रोका क्यों नहीं?
Why would you say that?
आप यह क्यूँ कहोगे?
It's not like I'm abandoning the family.
ऐसा नहीं है कि मैं परिवार को छोड़ रहा हूं।
I'm just trying to do my job.
मैं तो बस अपना काम करने की कोशिश कर रहा हूं।
Mom.
माँ।
What are you doing? He's calling for you.
तुम क्या कर रहे हो? वह तुम्हें बुला रहा है।
What's with him?
उसे क्या हुआ?
I can't even.
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
I never realized he could be so selfish and stubborn.
मुझे कभी यह अहसास नहीं हुआ कि वह इतना स्वार्थी और जिद्दी हो सकता है।
So that's it.
तो यह बात है।
He said that first so I wouldn't ask him to babysit later.
उसने यह बात पहले ही कह दी थी, ताकि मैं बाद में उसे बच्चों की देखभाल करने के लिए न कहूँ।
If you act like that, do you think I'll quit?
यदि आप ऐसा व्यवहार करेंगे तो क्या आपको लगता है कि मैं नौकरी छोड़ दूंगा?
Just wait and see, Noh Won Bin.
बस इंतज़ार करो और देखो, नोह वोन बिन।
One, two.
एक, दो.
One more time.
एक बार और.
Lady over there, don't you want to look better?
वहाँ वाली महिला, क्या आप बेहतर दिखना नहीं चाहतीं?
You need to pedal to lose weight.
वजन कम करने के लिए आपको साइकिल चलाने की जरूरत है।
All right, one main set.
ठीक है, एक मुख्य सेट.
(Na Jeong)
(ना जियोंग)
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
This is "before."
यह "पहले" है।
With the final interview ahead,
अंतिम साक्षात्कार अभी बाकी है,
a perfect final look is essential.
एक आदर्श अंतिम रूप आवश्यक है।
Fashionistas, will you report for duty?
फैशनपरस्तों, क्या आप ड्यूटी पर रिपोर्ट करेंगे?
Does anyone know a hitman's number?
क्या किसी को हिटमैन का नंबर पता है?
Why?
क्यों?
Do I look that terrible?
क्या मैं इतना भयानक दिखता हूं?
That jerk Eom Jong Do...
वह बेवकूफ ईओम जोंग डो...
had another woman.
एक और औरत थी.
What?
क्या?
I saw it for sure.
मैंने इसे अवश्य देखा।
It was a kiss.
यह एक चुम्बन था।
He was two-timing me before we even broke up.
हमारे ब्रेकअप से पहले ही वह मेरे साथ दोहरा व्यवहार कर रहा था ।
Nothing else makes sense.
इसके अलावा कुछ भी समझ में नहीं आता.
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
So I went to his place and waited.
इसलिए मैं उसके घर गया और इंतजार करने लगा।
And it was almost 4 a.m. when he showed up.
और जब वह वहां पहुंचा तो लगभग सुबह के 4 बज रहे थे ।
What kind of trash is that?
यह किस तरह का कचरा है?
So then?
तो फिर?
Why are you acting like that?
तुम ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
Hey.
अरे।
Clench your jaw.
अपना जबड़ा भींच लो.
Isn't it obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
I beat the crap out of him and came home.
मैंने उसकी खूब पिटाई की और घर आ गया।
Good job.
अच्छा काम।
You should've called me, and I'd have helped.
तुम्हें मुझे फोन करना चाहिए था, और मैं मदद करता।
Even grinding him up wouldn't be enough.
यहां तक ​​कि उसे पीसना भी पर्याप्त नहीं होगा।
See? What did we tell you?
देखा? हमने तुम्हें क्या बताया?
We said he was bad news and to dump him.
हमने कहा कि वह बुरी खबर है और उसे छोड़ देना चाहिए।
Yeah, I should've listened to my friends sooner.
हाँ, मुझे अपने दोस्तों की बात पहले ही सुन लेनी चाहिए थी।
Hey, maybe it's for the best.
अरे, शायद यह सबसे अच्छा है।
At least now you've seen for yourself what trash he is.
कम से कम अब तो तुमने खुद ही देख लिया होगा कि वह कितना घटिया इंसान है।
Right. Don't hang on. Just move on clean.
ठीक है। रुको मत। बस साफ़-सुथरे होकर आगे बढ़ो।
Hey, who's hanging on?
अरे, कौन लटका हुआ है?
I was just playing with him anyway.
मैं तो वैसे भी उसके साथ खेल रहा था।
This time it's really over. Over!
इस बार तो सचमुच ख़त्म हो गया। ख़त्म!
I've got a truckload of guys...
मेरे पास एक ट्रक भर लोग हैं...
who'd come running if I call.
जो मेरे बुलाने पर दौड़कर आ जाएंगे।
You guys know how irresistibly charming I am, right?
आप लोग जानते हैं कि मैं कितनी आकर्षक हूँ, है ना?
What? Jealous, you married ones?
क्या? ईर्ष्या हो रही है, शादीशुदा लोगों?
(Dressing Room)
(नेपथ्य)
Mirror, mirror on the wall, who's the fairest of them all?
दर्पण, दीवार पर दर्पण, इनमें से सबसे सुन्दर कौन है?
Me?
मुझे?
Gosh, I think you're right.
हे भगवान, मुझे लगता है आप सही हैं।
It says it's me.
इसमें लिखा है कि यह मैं हूं।
Nope, it says it's me.
नहीं, इसमें लिखा है कि यह मैं हूं।
Then take off those sunglasses.
फिर अपना धूप का चश्मा उतार दो।
How could you wear them when we have nothing?
जब हमारे पास कुछ भी नहीं है तो आप इन्हें कैसे पहन सकते हैं ?
Guys, don't we look way too single?
दोस्तों, क्या हम बहुत ज्यादा सिंगल नहीं दिखते?
You are single.
आप अकेले हैं।
- Let's go clubbing. - Should we?
- चलो क्लबिंग चलें। - क्या हमें चलना चाहिए?
Club.
क्लब.
- Nice. - How long has it been?
- अच्छा. - कितना समय हो गया?
This is so good.
कितना अच्छा हुआ।
It's been so long since I've had something this spicy.
बहुत समय हो गया जब मैंने इतना मसालेदार कुछ खाया था।
You know what my wish is these days?
क्या आप जानते हैं कि इन दिनों मेरी इच्छा क्या है?
To sleep spread out without the kids,
बच्चों के बिना फैलकर सोना,
and to eat food that's not chopped up.
और ऐसा भोजन खाएं जो कटा हुआ न हो।
Big, hearty bites like this,
इस तरह के बड़े, हार्दिक काटने,
and spicy food.
और मसालेदार भोजन.
You sleep with your kids?
क्या आप अपने बच्चों के साथ सोते हैं?
Not with Won Bin?
वोन बिन के साथ नहीं?
Mostly.
ज्यादातर।
But if I'm not there when they wake up,
लेकिन जब वे जागेंगे तो अगर मैं वहां नहीं रहूंगा,
they start yelling for me, morning or dawn.
सुबह हो या भोर, वे मेरे लिए चिल्लाना शुरू कर देते हैं ।
Then what about your sex life?
तो फिर आपके यौन जीवन के बारे में क्या?
If my husband opens the door,
अगर मेरा पति दरवाज़ा खोलता है,
I pretend to be asleep.
मैं सोने का नाटक करता हूं.
If someone installed CCTVs in our house,
अगर कोई हमारे घर में सीसीटीवी लगा दे,
it'd be rated "All Ages."
इसे "सभी आयु वर्ग" का दर्जा दिया जाएगा।
We're an incredibly wholesome family.
हम एक अविश्वसनीय रूप से स्वस्थ परिवार हैं।
I can't even stand to look at him these days, so I don't even want to.
मैं इन दिनों उसकी ओर देख भी नहीं सकता , इसलिए मैं देखना भी नहीं चाहता।
I'm done. I'm not doing it anymore.
मैं अब और नहीं करूंगा।
We don't find each other attractive anymore anyway.
वैसे भी अब हम एक दूसरे को आकर्षक नहीं पाते ।
I get it.
मैं समझ गया।
They say about 40 percent of couples are sexless these days.
उनका कहना है कि आजकल लगभग 40 प्रतिशत जोड़े सेक्सविहीन हैं।
Why? Are you two having issues?
क्यों? क्या तुम दोनों में कोई समस्या है?
No.
नहीं।
It's not that.
यह वह नहीं है।
Maybe for Na Jeong it's one thing, but it's not the same for you two.
हो सकता है कि ना जियोंग के लिए यह एक बात हो, लेकिन आप दोनों के लिए यह एक जैसी बात नहीं है।
I said it's not like that.
मैंने कहा, ऐसी बात नहीं है।
Hey, if things aren't working out,
अरे, अगर चीजें ठीक से काम नहीं कर रही हैं,
don't be embarrassed and try marriage counseling.
शर्मिंदा न हों और विवाह परामर्श का प्रयास करें।
Bottling it up won't fix anything.
इसे दबा देने से कुछ भी ठीक नहीं होगा।
True.
सत्य।
Excuse me.
माफ़ करें।
Fortune cookies?
भाग्य कुकीज़?
Amazing!
अद्भुत!
These fortune cookies are known to be freakishly accurate.
ये भाग्य कुकीज़ विचित्र रूप से सटीक होने के लिए जानी जाती हैं।
But don't say yours out loud.
लेकिन अपनी बात ज़ोर से मत कहो.
You know if you talk about a dream too soon, it turns bad, right?
आप जानते हैं कि यदि आप किसी सपने के बारे में बहुत जल्दी बात करते हैं, तो वह बुरा हो जाता है, है ना?
Okay.
ठीक है।
One, two, three.
एक दो तीन।
A woman with a flower, a man with a flower.
एक फूल के साथ एक महिला, एक फूल के साथ एक पुरुष।
Break the mold.
ढांचे को तोड़ो.
A new encounter awaits you.
एक नया सामना आपका इंतजार कर रहा है।
A typhoon begins with the flutter of a butterfly's wings.
तूफान की शुरुआत तितली के पंखों के फड़फड़ाने से होती है।
What's this supposed to mean?
इसका क्या मतलब है?
A typhoon?
एक तूफान?
What?
क्या?
Does it mean Jong Do's coming to make up?
क्या इसका मतलब यह है कि जोंग डो सुलह करने आ रहा है?
A new encounter?
एक नई मुठभेड़?
Pregnancy?
गर्भावस्था?
What does yours say?
आपका क्या कहना है?
You said we're not supposed to say it out loud.
आपने कहा कि हमें यह बात ज़ोर से नहीं कहनी चाहिए।
That's just superstition.
यह तो सिर्फ अंधविश्वास है.
And you?
और आप?
I don't know. It sounds like nonsense.
मुझे नहीं पता, ये तो बकवास लग रहा है।
You?
आप?
I'm not sure. It's kind of vague.
मुझे यकीन नहीं है। यह थोड़ा अस्पष्ट है।
You're here.
आप यहाँ हैं.
- Hey. - Give me that.
- अरे. - मुझे वह दो.
- Have you eaten dinner? - Yeah.
- क्या तुमने खाना खा लिया? - हाँ।
Why?
क्यों?
Do you have something to say?
क्या आपको कुछ कहना है?
Honey, should we maybe...
प्रिय, क्या हमें शायद...
try marriage counseling or something?
विवाह परामर्श या कुछ और प्रयास करें?
I think...
मुझे लगता है...
I've got some kind of wall up inside,
मेरे अंदर एक तरह की दीवार खड़ी है,
and I feel guilty about it.
और मैं इसके बारे में दोषी महसूस करता हूं.
You don't want to?
आप नहीं चाहते?
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
You're being really brave.
आप सचमुच बहादुर हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
All right.
ठीक है।
Hello, everyone. Thank you for waiting.
सभी को नमस्कार। प्रतीक्षा के लिए धन्यवाद।
This is your host Cho Na Jeong, back again...
मैं आपका मेजबान चो ना जियोंग हूं, फिर से वापस आ गया हूं...
Mom.
माँ।
Min Jun, you're awake?
मिन जून, तुम जाग रहे हो?
Let's go.
चल दर।
You're up.
तुम तैयार हो।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Let's go back to sleep.
चलो वापस सो जाओ.
Good night.
शुभ रात्रि।
Hello, everyone. You've been waiting so long, right?
नमस्ते सबको। आप लोग बहुत देर से इंतज़ार कर रहे हैं, है ना?
This is your shopping host, Cho Na Jeong, back again!
यह आपकी शॉपिंग होस्ट, चो ना जियोंग, फिर से वापस आ गई है!
Everyone, with this dry weather lately,
सभी लोग, इस शुष्क मौसम के साथ,
your skin must be struggling, right?
आपकी त्वचा संघर्ष कर रही होगी, है ना?
That's why now, more than ever,
इसीलिए अब, पहले से कहीं अधिक,
you need extra skin care.
आपको अतिरिक्त त्वचा देखभाल की आवश्यकता है।
So, the product I brought today...
तो, आज मैं जो उत्पाद लाया हूं...
is...
है...
Ta-da! This one right here.
ता-दा! यह यहीं है।
Instead of explaining this,
इसे समझाने के बजाय,
it's better to just show you.
बेहतर होगा कि मैं तुम्हें दिखा दूं.
Look, everyone.
देखो, सब लोग.
I can already feel how moisturizing it is.
मैं पहले से ही महसूस कर सकता हूं कि यह कितना मॉइस्चराइजिंग है।
Ta-da.
हाँ।
Men can be sensitive.
पुरुष संवेदनशील हो सकते हैं.
They can easily get trapped in trauma.
वे आसानी से आघात में फंस सकते हैं।
After one failure,
एक असफलता के बाद,
they become afraid of disappointing their wives again.
वे अपनी पत्नियों को फिर से निराश करने से डरते हैं ।
So the wife...
तो पत्नी...
should never yell at him to get it up immediately...
उसे तुरंत इसे उठाने के लिए कभी भी चिल्लाना नहीं चाहिए...
or make fun of him.
या उसका मज़ाक उड़ाएँ.
Ma'am,
महोदया,
have you ever shown dissatisfaction...
क्या आपने कभी असंतोष दिखाया है?
when being intimate with your husband?
अपने पति के साथ अंतरंग होते समय क्या करें?
Well,
कुंआ,
maybe he might've felt that way.
शायद उसे ऐसा महसूस हुआ होगा।
Okay.
ठीक है।
Then shall we go...
तो फिर हम चलें...
to break through that trauma?
उस आघात से बाहर निकलने के लिए?
Sir, stand up.
महोदय, खड़े हो जाइये।
You have to get out of it on your own.
आपको स्वयं ही इससे बाहर निकलना होगा।
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
Now, let's break the mold.
अब, आइये इस ढांचे को तोड़ें।
Sir, stand up.
महोदय, खड़े हो जाइये।
You have to stand up on your own.
आपको अपने दम पर खड़ा होना होगा।
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
Now, spring up and straighten your back!
अब, उठो और अपनी पीठ सीधी करो!
Spring up.
वसंत।
That's it, good.
बस, अच्छा.
One more time.
एक बार और.
- Try again, tighten up. - I can do it.
- पुनः प्रयास करो, कमर कस लो। - मैं यह कर सकता हूँ।
Once more time, on your own.
एक बार फिर, अपने आप।
- Rise up. - Rise up...
- उठो. - उठो...
- Lift yourself up. - I can do it.
- अपने आप को ऊपर उठाओ. - मैं यह कर सकता हूँ.
Rise up.
उतराना।
- You can do it. - You can stand.
- आप यह कर सकते हैं। - आप खड़े हो सकते हैं।
You can stand up.
आप खड़े हो सकते हैं.
Honey, I can do it.
प्रिये, मैं यह कर सकता हूं।
- One more time. - I can do it, honey.
- एक बार और। - मैं यह कर सकता हूँ, प्रिये।
Straighten your back.
अपनी पीठ सीधी करें.
Stand tall.
सिर उठा के।
It's okay. Everyone's like that at first.
कोई बात नहीं। शुरू में सब ऐसे ही होते हैं।
Break, no.
तोड़ो, नहीं.
I mean, break free.
मेरा मतलब है, आज़ाद हो जाओ।
I want to overcome this.
मैं इस पर विजय पाना चाहता हूं।
- You can do it. - I can do it.
- आप यह कर सकते हैं। - मैं यह कर सकता हूँ।
Like a cocoon turning into a butterfly.
जैसे एक कोकून तितली में बदल रहा हो।
- It's okay. - You're becoming a butterfly now.
- कोई बात नहीं। - अब तुम तितली बन रहे हो।
Now, stand up.
अब, खड़े हो जाओ.
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
No, help me.
नहीं, मेरी मदद करो.
Help me.
मेरी सहायता करो।
All right, let's join forces.
ठीक है, चलो मिलकर काम करें।
- Let's help him stand up. - Okay.
- चलो उसे खड़े होने में मदद करते हैं। - ठीक है।
Now, feel the tremor...
अब, कंपन महसूस करें...
of overcoming for yourself.
अपने आप पर काबू पाने का.
I can do it.
मैं यह कर सकता हूं.
- I want to break out of this mold. - You can do it.
- मैं इस ढांचे से बाहर निकलना चाहता हूँ। - आप यह कर सकते हैं।
I want to overcome it.
मैं इस पर विजय पाना चाहता हूं।
- I can do it. - You can do it.
- मैं यह कर सकता हूँ। - आप यह कर सकते हैं।
I can do it!
मैं यह कर सकता हूं!
Break the mold.
ढांचे को तोड़ो.
The mold.
साँचा.
Honey.
शहद।
You can go.
आप जा सकते हैं।
Ask for something for the bruise, and they'll give it to you.
चोट के लिए कुछ मांगो, और वे तुम्हें दे देंगे।
You did that on purpose, didn't you?
तुमने ऐसा जानबूझकर किया था, है न?
No.
नहीं।
You had such a strong will to overcome it...
आपके पास इस पर विजय पाने की इतनी दृढ़ इच्छाशक्ति थी ...
that you got yourself out of it.
कि आप स्वयं इससे बाहर निकल आये।
(Pharmacy)
(फार्मेसी)
What is it?
यह क्या है?
I forgot my wallet.
मैं अपना पर्स भूल गया.
Here's your soup.
यह रहा आपका सूप.
Here.
यहाँ।
It won't take long.
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
I'll just do a quick round through the market.
मैं बस बाजार का एक त्वरित चक्कर लगाऊंगा ।
Mom, sorry, and thanks for helping.
माँ, क्षमा करें, और मदद के लिए धन्यवाद।
But after all those years as a show host,
लेकिन इतने वर्षों तक शो होस्ट के रूप में काम करने के बाद,
- you still have to take another test? - Yeah.
- क्या तुम्हें अभी एक और परीक्षा देनी है? - हाँ।
It's been too long since I quit.
मुझे नौकरी छोड़े हुए बहुत समय हो गया है।
So if I don't take it, I can't get back in.
इसलिए यदि मैं इसे नहीं लूंगा तो मैं वापस नहीं आ पाऊंगा।
Go on.
जारी रखें।
Mother, I'm here.
माँ, मैं यहाँ हूँ।
Aunt, I didn't know you were here.
चाची, मुझे नहीं पता था कि आप यहाँ हैं।
- Hello. - Hi.
- हैलो हाय।
You're home from work already?
आप काम से घर आ चुके हैं?
No, I had to stop by the bank, so I took half a day off.
नहीं, मुझे बैंक जाना था, इसलिए मैंने आधे दिन की छुट्टी ले ली।
But what brings you here, Aunt?
लेकिन आप यहाँ क्यों आई हैं, चाची?
Well,
कुंआ,
she's doing market research for a job interview.
वह नौकरी के लिए साक्षात्कार हेतु बाजार अनुसंधान कर रही है।
You're getting back to work?
क्या आप काम पर वापस जा रहे हैं?
I'm just checking things out for now.
मैं अभी चीजों की जांच कर रहा हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Aunt.
चाची।
I'll give you a ride. Where are you headed?
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा। तुम कहाँ जा रहे हो?
That's all right. It doesn't take long by subway.
कोई बात नहीं। मेट्रो से जाने में ज़्यादा समय नहीं लगता।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
- Okay.
- ठीक है, ठीक है।
Wait.
इंतज़ार।
I know what you're worried about.
मैं जानता हूं कि आप किस बात से चिंतित हैं।
But I'm not asking Mom to babysit.
लेकिन मैं माँ से बच्चों की देखभाल करने के लिए नहीं कह रही हूँ।
And I already hired a nanny.
और मैंने पहले ही एक नानी को काम पर रख लिया है।
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
What I'm trying to say is this.
मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है।
You've been out of work for six years,
आप छह साल से बेरोजगार हैं,
so don't take it lightly,
इसलिए इसे हल्के में न लें,
and make sure you prepare thoroughly.
और सुनिश्चित करें कि आप पूरी तैयारी करें।
You know how fast the world moves these days.
आप जानते हैं कि आजकल दुनिया कितनी तेजी से आगे बढ़ रही है।
But...
लेकिन...
why do you want to go back to work?
आप काम पर वापस क्यों जाना चाहते हैं?
For the money?
पैसे के लिए?
Of course, that's part of it, but...
बेशक, यह इसका एक हिस्सा है, लेकिन...
But this only looks nice on the outside.
लेकिन यह केवल बाहर से ही अच्छा दिखता है।
Having two incomes doesn't necessarily mean making more money.
दो आय होने का अर्थ यह नहीं है कि आप अधिक धन कमाएंगे।
I support Mother financially.
मैं माँ को आर्थिक रूप से सहायता करता हूँ।
I even bought her a new fridge recently.
मैंने हाल ही में उसके लिए एक नया फ्रिज भी खरीदा है।
Sometimes I wonder if this is really worth it...
कभी-कभी मैं सोचता हूं कि क्या यह सचमुच इसके लायक है...
or if I'm actually taking a loss.
या फिर मैं सचमुच नुकसान उठा रहा हूं।
Wait, please.
कृपया प्रतीक्षा करें।
Noh Won Bin.
नोह वोन बिन.
What on earth is going on?
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
Rumor has it that you're having an affair with Seon Min.
अफवाह है कि आपका सेओन मिन के साथ अफेयर चल रहा है।
What?
क्या?
So...
इसलिए...
please, get a grip...
कृपया, संभल जाओ...
and cut things off with her.
और उससे संबंध तोड़ लिए।
Na Jeong might even get hired soon.
ना जियोंग को जल्द ही नौकरी मिल सकती है।
Do you really want your wife to see you like this?
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि आपकी पत्नी आपको इस तरह देखे?
Hey, are the kids asleep?
अरे, क्या बच्चे सो गये हैं?
Yeah.
हाँ।
Here.
यहाँ।
What's this?
यह क्या है?
I asked around, and some partner companies are looking...
मैंने चारों ओर पूछताछ की, और कुछ साझेदार कंपनियां तलाश कर रही हैं...
for people with major TV network experience.
प्रमुख टीवी नेटवर्क अनुभव वाले लोगों के लिए ।
It's not exactly hosting a show like you want,
यह बिल्कुल वैसा शो होस्ट नहीं है जैसा आप चाहते हैं,
but the work's pretty similar.
लेकिन काम काफी हद तक समान है।
The pay's not bad either, so check it out.
वेतन भी बुरा नहीं है, इसलिए इसकी जांच कर लें।
So what you're saying...
तो आप क्या कह रहे हैं...
is that I shouldn't have the Sweet Home Shopping interview, right?
क्या यह है कि मुझे स्वीट होम शॉपिंग का साक्षात्कार नहीं करना चाहिए , है ना?
They're doing that program just to please the government.
वे यह कार्यक्रम सिर्फ सरकार को खुश करने के लिए कर रहे हैं।
Even if you get in, they'll just treat you like a disposable item.
यदि आप अंदर पहुंच भी गए तो वे आपके साथ एक डिस्पोजेबल वस्तु की तरह व्यवहार करेंगे।
So why even bother going there?
तो फिर वहां जाने की जहमत क्यों उठाई जाए?
I told you.
बताया तो।
I want to go there because it's Sweet Home Shopping.
मैं वहां जाना चाहता हूं क्योंकि यह स्वीट होम शॉपिंग है।
Even if they abandon me later,
भले ही बाद में वे मुझे छोड़ दें,
I want to clear my name.
मैं अपना नाम साफ़ करना चाहता हूँ.
I get how you feel, honey,
मैं समझता हूँ कि तुम कैसा महसूस कर रही हो, प्रिये,
but that's meaningless in a company.
लेकिन कंपनी में यह बात अर्थहीन है।
If you look elsewhere, you'll find something better and...
यदि आप कहीं और देखेंगे तो आपको कुछ बेहतर मिलेगा और...
No, I don't want to.
नहीं, मैं नहीं चाहता.
No matter what you say, I'm having the final interview.
आप चाहे जो भी कहें, मैं अंतिम साक्षात्कार दे रहा हूं।
Why won't you listen to me?
तुम मेरी बात क्यों नहीं सुनोगे?
There's nothing good waiting for you there.
वहां आपके लिए कुछ भी अच्छा नहीं है ।
Why are you so against it?
आप इसके इतने खिलाफ क्यों हैं?
Is there some reason I shouldn't go back there?
क्या कोई कारण है कि मुझे वहां वापस नहीं जाना चाहिए?
What?
क्या?
Of course, not.
बिल्कुल नहीं।
I just think you'll wear yourself out for nothing.
मैं तो बस यही सोचता हूं कि आप बिना किसी कारण के खुद को थका लेंगे।
Wait.
इंतज़ार।
Is it because you're ashamed of me?
क्या इसलिए कि तुम मुझसे शर्मिंदा हो?
What?
क्या?
Because your wife who's been out of work for six years,
क्योंकि आपकी पत्नी छह साल से बेरोजगार है,
is now a middle-aged woman who's about to work with you,
अब एक मध्यम आयु वर्ग की महिला है जो आपके साथ काम करने वाली है,
are you ashamed?
आप शर्मिंदा हैं?
What are you even talking about?
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
Then what is it?
ओर भला क्या?
Why are you so against it?
आप इसके इतने खिलाफ क्यों हैं?
Just say it.
बस यह कह दो।
All right, fine.
ठीक है, बढ़िया.
Yeah, I'm ashamed, okay?
हाँ, मुझे शर्म आ रही है, ठीक है?
I can't even.
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
(Enter unlock pattern.)
(अनलॉक पैटर्न दर्ज करें.)
This is driving me insane.
यह मुझे पागल बना रही है।
What's this?
यह क्या है?
Get up. Now.
अभी खड़े हो जाइए।
What?
क्या?
I said get up!
मैंने कहा उठो!
Why?
क्यों?
What's this?
यह क्या है?
Who's this for?
यह किसके लिए है?
Mom.
माँ।
What?
क्या?
When I went on that business trip,
जब मैं उस व्यापारिक यात्रा पर गया था,
she asked me to secretly buy her...
उसने मुझसे चुपके से उसे खरीदने के लिए कहा...
some underwear at duty-free.
ड्यूटी-फ्री में कुछ अंडरवियर।
Do you expect me to believe that?
क्या आप मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
Why would your mom wear a thong?
आपकी माँ ने पेटी क्यों पहनी होगी?
Honey.
शहद।
You shouldn't assume older women don't wear thongs.
आपको यह नहीं मान लेना चाहिए कि बड़ी उम्र की महिलाएं थोंग्स नहीं पहनतीं।
My mom also has the right to fulfill her sexual fantasy.
मेरी माँ को भी अपनी यौन कल्पना पूरी करने का अधिकार है ।
I was having such a good sleep.
मैं बहुत अच्छी नींद ले रहा था।
Did you see Manager Shin's pants today?
क्या आपने आज मैनेजर शिन की पैंट देखी?
I did.
मैने किया.
Red.
लाल।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Who wears pants like that at his age?
इस उम्र में कौन ऐसी पैंट पहनता है?
Seriously.
गंभीरता से।
But there's something I've been wondering.
लेकिन एक बात है जिसके बारे में मैं सोच रहा हूं।
What is it, Manager Gu?
क्या बात है, मैनेजर गु?
Have any of you...
क्या आपमें से किसी ने...
ever worn a thong?
क्या आपने कभी थोंग पहना है?
A thong?
एक चाबुक?
No. Are you going to wear one?
नहीं, क्या आप इसे पहनने जा रहे हैं?
No, not me.
नहीं, मुझे नहीं।
I just heard...
मैं सिर्फ सुना...
some older people wear them too,
कुछ वृद्ध लोग भी इन्हें पहनते हैं,
so I was just curious why.
तो मैं बस जानना चाहता था कि ऐसा क्यों है।
I've also heard...
मैंने यह भी सुना है...
some people say once they try one, it's so comfortable...
कुछ लोग कहते हैं कि एक बार जब वे इसे आज़मा लेते हैं, तो यह बहुत आरामदायक होता है...
that they can't go back...
कि वे वापस नहीं जा सकते...
to regular underwear.
नियमित अंडरवियर के लिए।
Really?
वास्तव में?
And...
और...
What are you doing over there?
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
Nothing.
कुछ नहीं।
Please, go on.
कृपया जारी रखिये।
Please.
कृपया।
Did he hear everything?
क्या उसने सब कुछ सुन लिया?
What's with him?
उसे क्या हुआ?
Yeah, Mom.
हाँ, माँ.
Do you wear thongs too?
क्या आप भी थोंग्स पहनते हैं?
Yeah.
हाँ।
I heard they're comfortable.
मैंने सुना है कि वे आरामदायक हैं।
What's wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
What's that?
वह क्या है?
Why is someone else's car parked in my spot?
मेरी जगह पर किसी और की कार क्यों खड़ी है ?
That's so rude.
यह बहुत असभ्य है.
(Reserved Parking Car No. 132C 5067)
(आरक्षित पार्किंग कार संख्या 132सी 5067)
Hello?
नमस्ते?
Excuse me, could you move your car?
क्षमा करें, क्या आप अपनी कार हटा सकते हैं?
You're in my parking space.
आप मेरी पार्किंग जगह में हैं.
Really?
वास्तव में?
Can't you just park somewhere else for now?
क्या आप अभी कहीं और पार्क नहीं कर सकते ?
I can't go at the moment.
मैं इस समय नहीं जा सकता.
Excuse me.
माफ़ करें।
Why would I park somewhere else when my spot's right here?
जब मेरी जगह यहीं है तो मैं कहीं और पार्क क्यों करूँ ?
Come and move your car now.
आओ और अब अपनी कार ले जाओ।
How annoying.
कितना कष्टप्रद।
What a hassle.
कितनी परेशानी है!
What?
क्या?
Why is she talking like her tongue's missing?
वह ऐसे क्यों बोल रही है जैसे उसकी ज़बान गायब हो गई हो?
Let's go.
चल दर।
Show me cute.
मुझे प्यारा दिखाओ.
Cute, yes.
प्यारा, हाँ.
Sexy.
सेक्सी.
Beautiful.
सुंदर।
Deputy Editor.
उप संपादक।
So it was you.
तो यह आप थे.
Why were you in such a rush and so angry?
तुम इतने उतावले और इतने क्रोधित क्यों थे?
You scared me half to death earlier.
तुमने मुझे पहले ही आधा डरा दिया था।
Sorry, this is my assigned parking space.
क्षमा करें, यह मेरा नियत पार्किंग स्थान है।
Honey, wait in the car.
प्रिये, कार में रुको।
Okay.
ठीक है।
Actually, I wanted to talk to the magazine team anyway.
दरअसल, मैं वैसे भी पत्रिका टीम से बात करना चाहता था।
Mind if I?
अगर मैं बुरा मान जाऊं तो?
About what?
किस बारे मेँ?
I stopped by the salon the other day,
मैं एक दिन सैलून में रुका,
and happened to see our magazine.
और संयोग से हमारी पत्रिका पर उनकी नजर पड़ी।
I was honestly shocked...
मैं सचमुच हैरान था...
because there was nothing worth looking at.
क्योंकि वहां देखने लायक कुछ भी नहीं था।
But as you know, the licensing market these days...
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं, इन दिनों लाइसेंसिंग बाजार...
is shifting toward digital platforms,
डिजिटल प्लेटफॉर्म की ओर बढ़ रहा है,
and since the digital team got stronger, our followers have grown...
और जब से डिजिटल टीम मजबूत हुई है, हमारे फॉलोअर्स भी बढ़ गए हैं...
So...
इसलिए...
it's okay for the magazine to have nothing worth seeing?
क्या यह ठीक है कि पत्रिका में देखने लायक कुछ भी न हो?
Should we just shut it down, then?
तो क्या हमें इसे बंद कर देना चाहिए?
I'll call my dad.
मैं अपने पिता को फोन करूंगा.
Should I?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
Excuse me, Deputy Editor.
क्षमा करें, उप संपादक.
You know why...
तुम जानते हो क्यों...
my dad keeps paying those crazy license fees...
मेरे पिताजी उन पागलपन भरे लाइसेंस शुल्कों का भुगतान करते रहते हैं...
and lets me run this unprofitable magazine?
और मुझे यह लाभहीन पत्रिका चलाने की अनुमति देता है?
Probably so he can say we're leading...
शायद इसलिए कि वह कह सके कि हम आगे चल रहे हैं...
the print-based culture, right?
प्रिंट आधारित संस्कृति, है ना?
But if it doesn't even do that anymore,
लेकिन अगर वह अब ऐसा भी नहीं करता,
then what's the point?
तो फिर क्या मतलब है?
It's embarrassing.
यह शर्मनाक है.
We might as well close it down.
हम इसे बंद भी कर सकते हैं।
So please,
तो कृपया,
do better.
करना बेहतर।
Got it?
समझ गया?
In that sense, make a heart.
इस अर्थ में, एक हृदय बनाओ।
No?
नहीं?
Fine, then.
ठीक तो।
Anyway, take care.
खैर, अपना ख्याल रखना.
Ta-da.
हाँ।
Merry Christmas.
क्रिसमस की बधाई।
- Merry Christmas.
- मेरी क्रिसमस.
I brought something too.
मैं भी कुछ लाया हूं.
For me?
मेरे लिए?
- Should we open them together? - Yes.
- क्या हमें इन्हें एक साथ खोलना चाहिए? - हाँ।
One, two, three.
एक दो तीन।
Il Ri, this is exactly what I wanted.
इल री, यह वही है जो मैं चाहता था।
This must've been expensive.
यह महंगा रहा होगा.
What's this?
यह क्या है?
This is me,
यह मैं ही हूं,
and this is you, Il Ri.
और यह आप हैं, इल री।
Cute, right?
प्यारा है, है ना?
(Price 5 dollars)
(कीमत 5 डॉलर)
How do I look? Does it suit me?
मैं कैसी दिखती हूँ? क्या ये मुझ पर जंचता है?
Yeah, it's cute.
हाँ, यह प्यारा है.
What the...
क्या...
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Hey! What was that?
अरे! वह क्या था?
Damn it.
धत तेरी कि।
I didn't kiss her. You saw that, right?
मैंने उसे चूमा नहीं। तुमने देखा ना?
She's the one who kissed me.
वह वही है जिसने मुझे चूमा था।
Ma'am.
महोदया.
You know,
आपको पता है,
I dressed him, fed him, and tucked him in for three years.
मैंने उसे कपड़े पहनाए, खाना खिलाया और तीन साल तक उसे लिटाया।
Then he dumped me.
फिर उसने मुझे छोड़ दिया.
So a goodbye kiss should be allowed.
इसलिए अलविदा चुंबन की अनुमति दी जानी चाहिए।
Right?
सही?
She's crazy.
वह पागल है.
She's totally nuts.
वह पूरी तरह पागल है.
(Green Forest Kindergarten Thrifty Flea Market)
(ग्रीन फ़ॉरेस्ट किंडरगार्टन थ्रिफ्टी फ़्ली मार्केट)
Welcome. Would you like some coffee?
स्वागत है। क्या आप कॉफ़ी लेंगे?
It's summer, so have some watermelon juice.
गर्मी का मौसम है, इसलिए तरबूज का जूस पी लो।
Have a great day.
आपका दिन अच्छा रहे।
Thank you. Bye.
अलविदा धन्यवाद।
Bye.
अलविदा।
Goodness.
अच्छाई.
You look tired today.
आज आप थके हुए लग रहे हैं।
What's wrong?
क्या गलत?
I had a fight with my husband yesterday.
कल मेरा अपने पति से झगड़ा हुआ।
Why?
क्यों?
He keeps trying to stop me from having the final interview at Sweet.
वह मुझे स्वीट में अंतिम साक्षात्कार देने से रोकने की कोशिश करता रहता है ।
So I asked him why,
तो मैंने उससे पूछा क्यों,
and he said he's embarrassed...
और उन्होंने कहा कि वे शर्मिंदा हैं...
to work at the same company as me.
मेरे साथ एक ही कंपनी में काम करने के लिए।
It's not like I wanted to quit my career and look like this.
ऐसा नहीं है कि मैं अपना करियर छोड़कर ऐसा दिखना चाहता था।
I stepped away for the family, and he said he was ashamed.
मैं परिवार के लिए दूर चला गया, और उसने कहा कि वह शर्मिंदा है।
Hearing that from him...
उससे यह सुनकर...
just crushed my confidence even more.
इससे मेरा आत्मविश्वास और भी अधिक टूट गया।
The more I prepare,
जितना अधिक मैं तैयारी करता हूँ,
the less I know what I practice with.
मैं जितना कम अभ्यास करता हूँ, उतना ही कम मुझे पता होता है।
I feel so out of touch with the trends too.
मैं भी रुझानों से बहुत दूर महसूस करता हूं ।
But you did so well in the second round.
लेकिन आपने दूसरे राउंड में बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
Hey, interviews are all about attitude.
अरे, साक्षात्कार तो दृष्टिकोण पर आधारित है।
That was just luck.
यह तो बस भाग्य था.
The world's changed so much in six years,
छह वर्षों में दुनिया बहुत बदल गई है,
but I've just been standing still.
लेकिन मैं अभी भी खड़ा हूं.
How much is this?
यह कितने का है?
That's 50 cents.
यह 50 सेंट है.
I've never seen a black one before.
मैंने पहले कभी काला नहीं देखा।
This one's 50 cents.
यह 50 सेंट का है.
How much is this?
यह कितने का है?
- Fifty cents. - One hundred thousand.
- पचास सेंट. - एक लाख.
No, it's not.
नहीं यह नहीं।
One, two, three, four.
एक, दो, तीन, चार.
Okay, that'll be 147 dollars total.
ठीक है, यह कुल 147 डॉलर होगा।
Maybe it's because of the heat, but it ended faster than I expected.
शायद यह गर्मी के कारण हुआ, लेकिन यह मेरी अपेक्षा से अधिक जल्दी समाप्त हो गया।
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
Then should we start packing up...
तो फिर क्या हमें सामान पैक करना शुरू कर देना चाहिए...
and go see how the kids are doing?
और जाकर देखो कि बच्चे कैसे हैं?
Sure.
ज़रूर।
Mom.
माँ।
Ah Young.
आह यंग.
What is it, Ah Young?
यह क्या है, आह यंग?
- Why are you crying? - Mom, nobody's buying my scrubbers.
- तुम क्यों रो रही हो? - माँ, कोई भी मेरा स्क्रबर नहीं खरीद रहा है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Ah Young, how about we try selling them together now?
आह यंग, ​​क्या हम अब उन्हें एक साथ बेचने की कोशिश करें?
There, there.
वहाँ वहाँ।
Good girl.
अच्छी लड़की.
Dish scrubbers for sale.
डिश स्क्रबर बिक्री के लिए.
My daughter crocheted these herself.
मेरी बेटी ने इन्हें स्वयं बुना है।
They sell for three dollars elsewhere,
वे कहीं और तीन डॉलर में बिकते हैं,
but I'll give them to you for just two.
लेकिन मैं उन्हें तुम्हें सिर्फ दो के लिए दे दूंगा।
Take a look at these dish scrubbers. They're cheap.
इन डिश स्क्रबर्स पर एक नज़र डालें। ये सस्ते हैं।
Dish scrubbers for sale.
डिश स्क्रबर बिक्री के लिए.
They're hand-crocheted scrubbers.
वे हाथ से क्रोशिया से बुने हुए स्क्रबर हैं।
Come take a look.
आओ, देख लो.
What should we do?
काय करते?
Jin Hee.
जिन ही.
I've got an idea.
मुझे एक विचार आया है.
(Don't eat it. Save it for your dishes.)
(इसे मत खाओ। इसे अपने व्यंजनों के लिए बचाकर रखो।)
(Ah Young's Rainbow Dish Scrubbers)
(आह यंग के रेनबो डिश स्क्रबर्स)
Hello!
नमस्ते!
Dear little customers and homemakers,
प्रिय छोटे ग्राहकों और गृहणियों,
today I've brought you something...
आज मैं आपके लिए कुछ लाया हूँ...
you absolutely don't want to miss.
जिसे आप बिल्कुल भी मिस नहीं करना चाहेंगे।
Dish scrubbers.
डिश स्क्रबर.
But everyone,
लकिन हर कोई,
the regular scrubbers you use at home...
घर पर आप जो नियमित स्क्रबर इस्तेमाल करते हैं...
absorb too much water,
बहुत अधिक पानी सोखना,
making them a breeding ground for bacteria,
उन्हें बैक्टीरिया के लिए प्रजनन स्थल बना दिया ,
and they don't dry well either.
और वे अच्छी तरह सूखते भी नहीं हैं।
But how about this one?
लेकिन इस बारे में क्या ख्याल है?
No matter how much you squeeze, it's the same.
चाहे आप इसे कितना भी निचोड़ लें, यह वही है।
You waste tons of detergent.
आप टनों डिटर्जेंट बर्बाद करते हैं।
But...
लेकिन...
this product is different.
यह उत्पाद अलग है.
It's hand-crocheted, so it drains water super well.
यह हाथ से बुना गया है, इसलिए यह पानी को बहुत अच्छी तरह से निकालता है।
Now, let's try scrubbing off these tough stains.
अब, आइए इन कठिन दागों को साफ़ करने का प्रयास करें।
Watch this.
इसे देखो.
See that?
देखना है कि?
Just one quick rinse and it's spotless.
बस एक बार जल्दी से धो लें और यह बेदाग हो जाएगा।
These pretty, 100 percent hand-crocheted scrubbers...
ये सुंदर, 100 प्रतिशत हाथ से क्रोशिए किए गए स्क्रबर...
are only two dollars each.
प्रत्येक की कीमत मात्र दो डॉलर है।
But today only,
लेकिन आज ही,
we have a special bundle deal.
हमारे पास एक विशेष बंडल सौदा है।
A scrubber bun,
एक स्क्रबर बन,
patty,
पैटी,
cheese,
पनीर,
lettuce,
सलाद,
and tomato-.
और टमाटर-.
Ta-da.
हाँ।
A full hamburger set.
एक पूर्ण हैमबर्गर सेट.
Six scrubbers for just 6.9 dollars.
छह स्क्रबर सिर्फ 6.9 डॉलर में।
Cute to look at, and great to use.
देखने में सुन्दर और उपयोग में बढ़िया।
Isn't this practically a steal?
क्या यह वास्तव में चोरी नहीं है?
An amazing chance to get this 12-dollar original set...
इस 12 डॉलर के मूल सेट को पाने का एक अद्भुत मौका ...
at an incredible price.
अविश्वसनीय कीमत पर.
Here you go.
हेयर यू गो।
Thank you.
धन्यवाद।
Yes.
हाँ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
- Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
Would you like two?
क्या आप दो चाहेंगे?
Here you go, thank you.
यह लीजिए, धन्यवाद।
Yes, take care.
हाँ, अपना ख्याल रखना.
- Here you go, thank you. - Yes.
- लीजिए, धन्यवाद। - हाँ।
Mom, can I go to the playground with Ah Young?
माँ, क्या मैं आह यंग के साथ खेल के मैदान में जा सकता हूँ?
Sure, go ahead.
जरूर आगे बढ़ो।
- Let's go, Ah Young. - Okay, have fun.
- चलो चलें, आह यंग। - ठीक है, मज़े करो।
Thanks, Na Jeong.
धन्यवाद, ना जियोंग.
You did great, Jin Hee.
तुमने बहुत अच्छा किया, जिन ही।
Thanks to you, Ah Young is smiling again.
आपके धन्यवाद से आह यंग फिर से मुस्कुरा रही है।
But are you really a show host who's been out for six years?
लेकिन क्या आप सचमुच एक शो होस्ट हैं जो छह साल से बाहर हैं?
You look ready to sell everything out starting tomorrow.
आप कल से ही सब कुछ बेचने के लिए तैयार दिख रहे हैं ।
You're flattering me.
तुम मेरी चापलूसी कर रहे हो.
And because you're speaking from experience,
और क्योंकि आप अनुभव से बोल रहे हैं,
it really hits home.
यह वास्तव में दिल को छू जाता है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Honey, I'm home.
प्रियतमे मैं घर आ गया।
- Hey.
- अरे , अरे।
- Min Woo, Dad's home. - Dad's home.
- मिन वू, पिताजी का घर। - पिताजी का घर।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Alkaline soaps are bad for Min Woo's eczema, right?
क्षारीय साबुन मिन वू के एक्जिमा के लिए हानिकारक हैं, है ना?
But the mild ones in stores are so expensive,
लेकिन दुकानों में मिलने वाले हल्के उत्पाद बहुत महंगे हैं,
so I thought I'd try making some myself.
तो मैंने सोचा कि मैं खुद भी कुछ बनाने की कोशिश करूंगा।
Honey, look here.
प्रिये, इधर देखो।
Don't film me. I haven't even washed up yet.
मेरा वीडियो मत बनाओ। मैंने अभी तक नहाया भी नहीं है।
You still look beautiful anyway.
वैसे भी आप अभी भी सुन्दर दिखती हैं।
Come on, look here.
आओ, इधर देखो.
Stop.
रुकना।
Wait.
इंतज़ार।
One, two, three.
एक दो तीन।
Eom Jong Do.
ईओम जोंग डो.
You bastard.
कमीने।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Where have you been?
आप कहां थे?
Why do you care?
तुम क्यों परवाह करते हो?
You were with her, weren't you?
तुम उसके साथ थे, है ना?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I saw everything.
मैने सब कुछ देखा.
You kissing that woman.
तुम उस औरत को चूम रहे हो.
Who I kiss or who I marry.
मैं किसको चूमता हूं या किससे शादी करता हूं।
What's that got to do with you?
इसका आपसे क्या संबंध है?
You're the one who dumped me out of nowhere.
तुम ही हो जिसने मुझे कहीं से भी बाहर फेंक दिया।
And now you're suddenly acting like my wife?
और अब तुम अचानक मेरी पत्नी की तरह व्यवहार कर रही हो?
Don't you think that's a bit ridiculous?
क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा हास्यास्पद है?
You pushed me into it.
तुमने मुझे इसमें धकेल दिया.
You made me say "Let's break up."
तुमने मुझे यह कहने पर मजबूर कर दिया कि "चलो अलग हो जाएं।"
How long has it even been since we split up?
हमें अलग हुए कितना समय हो गया है ?
And you're already seeing someone else?
और आप पहले से ही किसी और को देख रहे हैं?
Were you with her...
क्या आप उसके साथ थे...
while you were still seeing me?
जब तुम अभी भी मुझसे मिल रहे थे?
Does that even matter now?
क्या अब भी इसका कोई महत्व है?
Of course, it does.
बेशक, ऐसा होता है।
It matters, you bastard.
यह मायने रखता है, कमीने।
Why are you being so pathetic?
तुम इतने दयनीय क्यों हो रहे हो?
What?
क्या?
Pathetic?
दयनीय?
Yeah. I've wanted to break up with you for a long time.
हाँ। मैं बहुत समय से तुमसे रिश्ता तोड़ना चाहता था ।
You know why?
तुम जानते हो क्यों?
Because I know you wanted to marry me.
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम मुझसे शादी करना चाहते थे।
But didn't we agree not to put that kind of pressure on each other?
लेकिन क्या हम इस बात पर सहमत नहीं हुए थे कि हम एक-दूसरे पर इस तरह का दबाव नहीं डालेंगे ?
Why do you always say one thing and act another way?
आप हमेशा एक बात क्यों कहते हैं और दूसरा काम करते हैं?
You know I'm not the kind of guy...
तुम्हें पता है मैं उस तरह का आदमी नहीं हूं...
who can give you that kind of life.
जो आपको उस तरह का जीवन दे सके.
So find someone...
तो किसी को ढूंढो...
who can do that for you.
जो आपके लिए ऐसा कर सकता है.
(Photographer Eom)
(फोटोग्राफर ईओएम)
(Delete)
(मिटाना)
All right.
ठीक है।
Three,
तीन,
two,
दो,
one.
एक।
(SOLO Back to Single)
(सोलो बैक टू सिंगल)
Man number four, your time to choose.
चौथे नंबर के आदमी, अब चुनने का समय आ गया है।
Go.
जाना।
(Who will Man no. 4 choose?)
(पुरुष संख्या 4 किसे चुनेगा?)
Now, ladies, please turn around.
अब, देवियो, कृपया घूमें।
(Woman no. 1 gets to dine with two men.)
(महिला नंबर 1 को दो पुरुषों के साथ भोजन करने का मौका मिलता है।)
(Then, what about Woman no. 2?)
(तो फिर महिला नं. 2 के बारे में क्या?)
(Correct guess, Man no. 3)
(सही अनुमान, आदमी नं. 3)
(Man no. 4 chooses Woman no. 4.)
(पुरुष संख्या 4 महिला संख्या 4 को चुनता है।)
(And...)
(और...)
(Everyone enjoys a warm and cozy lunch date.)
(हर कोई एक गर्म और आरामदायक दोपहर के भोजन की तारीख का आनंद लेता है।)
I really love figures.
मुझे आंकड़े बहुत पसंद हैं।
This looks so good.
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
(The lonely one, Woman no. 3)
(अकेली औरत, महिला संख्या 3)
Woman no. 3 eats her black bean noodles alone.
महिला नं. 3 अकेले ही काली बीन नूडल्स खाती है।
Even now, she's still hungry.
अब भी वह भूखी है।
Why is single life...
एकल जीवन क्यों है...
so miserable?
इतना दुखी?
In the end,
अंततः,
Woman no. 3 bursts into tears.
महिला नं. 3 फूट-फूट कर रोने लगी।
She wishes she could erase...
वह चाहती है कि वह मिटा सके...
the memory of clinging and crying.
चिपटने और रोने की स्मृति।
Can we not talk about that?
क्या हम इस बारे में बात नहीं कर सकते?
It's not like I went there to act desperate.
ऐसा नहीं है कि मैं वहां हताश होने का नाटक करने गया था।
But it seems...
लेकिन ऐसा लगता है...
you put a bit too much pressure on Man no. 4.
आपने मैन नं. 4 पर कुछ ज्यादा ही दबाव डाल दिया।
That's a strange way to put it.
यह कहने का एक अजीब तरीका है।
So what, the cheating jerk isn't the problem,
तो क्या हुआ, धोखेबाज़ समस्या नहीं है,
but I am, for pressuring him?
लेकिन मैं उस पर दबाव डालने के लिए हूं?
Unbelievable. Do you even hear yourself?
अविश्वसनीय! क्या आप खुद भी अपनी आवाज़ सुन पा रहे हैं?
No, what I meant was...
नहीं, मेरा मतलब यह था...
Forget it.
रहने भी दो।
I don't want to talk to someone like you,
मैं तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति से बात नहीं करना चाहता,
trying to gaslight me with that twisted logic.
उस विकृत तर्क से मुझे गुमराह करने की कोशिश की जा रही है ।
I'm done with this interview.
मैं यह साक्षात्कार समाप्त कर चुका हूं।
Cut all my footage.
मेरे सारे फुटेज काट दो.
I'm afraid that's not possible.
मुझे डर है कि यह संभव नहीं है।
What do you mean, not possible?
आपका क्या मतलब है, यह संभव नहीं है?
You're going to edit it the way you want...
आप इसे अपनी इच्छानुसार संपादित करेंगे...
and ruin my life, aren't you?
और मेरी जिंदगी बर्बाद कर दोगे, है ना?
Go ahead and try it. I'll destroy all of you.
आगे बढ़ो और कोशिश करो। मैं तुम सबको बर्बाद कर दूँगा।
I said stop filming! Why are you still filming?
मैंने कहा, "बंद करो फिल्म बनाना! तुम अभी भी फिल्म क्यों बना रहे हो?"
I said stop.
मैने कहा रुको.
My head.
मेरा सिर.
(Dr. Bon Gaon Orthopedics Spine and Joint)
(डॉ. बॉन गॉन ऑर्थोपेडिक्स स्पाइन एंड जॉइंट)
All done.
सब कुछ कर दिया।
She smells like alcohol.
उसमें शराब जैसी गंध आती है।
Please lie down on bed number one.
कृपया बिस्तर नंबर एक पर लेट जाइये।
Okay.
ठीक है।
Relax your shoulders.
अपने कंधों को आराम दें.
Goodness.
अच्छाई.
You must be really stressed right now.
आप इस समय सचमुच बहुत तनाव में होंगे।
This part...
यह भाग...
is stiff as a rock.
चट्टान की तरह कठोर है।
It seems like you're going through something tough,
ऐसा लगता है जैसे आप किसी कठिन परिस्थिति से गुज़र रहे हैं ,
but once it's over,
लेकिन एक बार जब यह ख़त्म हो जाता है,
you'll see it wasn't such a big deal.
आप देखेंगे कि यह कोई बड़ी बात नहीं थी।
Try not to stress too much.
बहुत अधिक तनाव न लेने का प्रयास करें।
This won't do. Turn over for a second.
ये नहीं चलेगा। एक पल के लिए पलट जाओ।
It seems you've lost your emotional strength as well.
ऐसा लगता है कि आपने अपनी भावनात्मक ताकत भी खो दी है।
Wait.
इंतज़ार।
Wait, is that you?
रुको, क्या यह तुम हो?
Lee Il Ri?
ली इल री?
Hey.
अरे।
Hey, are you okay?
अरे, तुम ठीक हो?
Damn it.
धत तेरी कि।
Min Woo, Min Jun, stop playing and get ready for kindergarten.
मिन वू, मिन जून, खेलना बंद करो और किंडरगार्टन के लिए तैयार हो जाओ।
Come here.
यहाँ आओ।
Here.
यहाँ।
Mom, why do you look so pretty today?
माँ, आज आप इतनी सुंदर क्यों लग रही हैं?
Really? Do I?
सच में? क्या मैं?
Yeah, super pretty.
हाँ, बहुत सुन्दर.
That's a relief.
यह राहत की बात है.
It's a really, really important day today,
आज का दिन सचमुच बहुत महत्वपूर्ण है,
so I have to look extra pretty.
इसलिए मुझे अतिरिक्त सुंदर दिखना होगा।
I feel great.
मुझे बहुत अच्छा लग रहा है.
(Sweet Home Shopping)
(स्वीट होम शॉपिंग)
(Reemployment for Career-Broken Women Final Interview Waiting Room)
(कैरियर-टूटी महिलाओं के लिए पुनर्नियोजन अंतिम साक्षात्कार प्रतीक्षा कक्ष)
Everyone, do you know what the hottest material is these days?
दोस्तों, क्या आप जानते हैं कि इन दिनों सबसे लोकप्रिय सामग्री क्या है?
It's vegan leather.
यह शाकाहारी चमड़ा है।
Yes, it's a cruelty-free...
हाँ, यह क्रूरता-मुक्त है...
yet luxurious like real leather.
फिर भी असली चमड़े की तरह शानदार।
But it's not just the material that's special.
लेकिन केवल सामग्री ही विशेष नहीं है।
Take a look at this wallet.
इस बटुए पर एक नज़र डालें.
See how it fits perfectly...
देखिये यह कैसे पूरी तरह से फिट बैठता है...
in your hand.
आपके हाथ में।
And right here,
और यहीं,
it has an incredible number of card slots. Seven, seven, fourteen in total.
इसमें कार्ड स्लॉट की अविश्वसनीय संख्या है। कुल मिलाकर सात, सात, चौदह।
Your coins, bills, and receipts.
आपके सिक्के, बिल और रसीदें।
You can neatly organize them.
आप उन्हें सुव्यवस्थित ढंग से व्यवस्थित कर सकते हैं।
Personally, it's frustrating when I can't see everything at a glance.
व्यक्तिगत रूप से, यह निराशाजनक है जब मैं एक नज़र में सब कुछ नहीं देख पाता।
But with this one, just open it up and everything's right there.
लेकिन इस मामले में, बस इसे खोलिए और सब कुछ वहीं है।
You'll find yourself saying, "Is this really at this price?"
आप स्वयं से कहेंगे, "क्या यह सचमुच इस कीमत पर है?"
I guarantee it.
मैं इसकी गारंटी देता हूं.
And take a look at this design.
और इस डिज़ाइन पर एक नज़र डालें.
It's smooth with a subtle sheen,
यह एक सूक्ष्म चमक के साथ चिकना है,
making it look sophisticated...
इसे परिष्कृत रूप देना...
with both casual and formal outfits.
अनौपचारिक और औपचारिक दोनों तरह के परिधानों के साथ।
The color tone is calm and refined,
रंग टोन शांत और परिष्कृत है,
so it makes a perfect gift as well.
इसलिए यह एक उत्तम उपहार भी है।
When our parents travel,
जब हमारे माता-पिता यात्रा करते हैं,
they always have coins and receipts piling up, right?
उनके पास हमेशा सिक्के और रसीदें जमा रहती हैं, है ना?
They'll really find this useful.
वे इसे सचमुच उपयोगी पाएंगे।
It's also great for a friend's birthday, or even as a gift for your boss.
यह किसी मित्र के जन्मदिन के लिए या अपने बॉस के लिए उपहार के रूप में भी बहुत अच्छा है।
Whoever gets it will be satisfied.
जो भी इसे प्राप्त करेगा वह संतुष्ट हो जाएगा।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
(Interview Evaluation Sheet)
(साक्षात्कार मूल्यांकन पत्रक)
Candidate Number 987, please get ready.
उम्मीदवार संख्या 987, कृपया तैयार हो जाइये।
Cho Na Jeong.
चो ना जियोंग.
Doesn't she look a little too much like a mom?
क्या वह कुछ ज्यादा ही माँ जैसी नहीं दिखती ?
She can't help it.
वह इसमें कुछ नहीं कर सकती।
She's been one for six years.
वह छह साल से ऐसी ही है।
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
The product I'll be introducing today...
आज मैं जिस उत्पाद का परिचय देने जा रहा हूँ...
is this one right here.
क्या यह यहीं है?
Some of you might be thinking,
आपमें से कुछ लोग सोच रहे होंगे,
"I've never seen that before."
"मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा।"
Of course, you haven't.
बेशक, आपने ऐसा नहीं किया है।
That's because...
ऐसा है क्योंकि...
this is a handmade soap I personally created...
यह एक हस्तनिर्मित साबुन है जिसे मैंने व्यक्तिगत रूप से बनाया है...
with my own know-how.
अपने स्वयं के ज्ञान के साथ.
What, even soap now?
क्या, अब तो साबुन भी?
You might think I've gone too far.
आप सोच रहे होंगे कि मैं बहुत आगे निकल गया हूं।
But actually, my first son...
लेकिन वास्तव में, मेरा पहला बेटा...
suffered from severe eczema when he was little.
जब वह छोटा था तो उसे गंभीर एक्जिमा की समस्या थी ।
What? Eczema?
क्या? एक्जिमा?
If you're going to use your kid's illness as an excuse,
यदि आप अपने बच्चे की बीमारी को बहाने के रूप में इस्तेमाल करने जा रहे हैं,
you might as well quit.
आप भी छोड़ सकते हैं.
I tried every folk remedy there was,
मैंने हर संभव लोक उपचार आजमाया,
and every moisturizer under the sun.
और सूरज के नीचे हर मॉइस्चराइज़र।
But the one thing that made the biggest difference...
लेकिन एक चीज जिसने सबसे बड़ा अंतर पैदा किया...
was switching soaps.
साबुन बदल रहा था.
What's the most important part of treating atopic skin?
एटोपिक त्वचा के उपचार का सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा क्या है ?
Moisture.
नमी।
You all know we have slightly acidic skin, right?
आप सभी जानते हैं कि हमारी त्वचा थोड़ी अम्लीय होती है, है ना?
But most soaps we use...
लेकिन हम जो साबुन प्रयोग करते हैं...
are alkaline.
क्षारीय हैं.
And that's terrible for the skin.
और यह त्वचा के लिए बहुत बुरा है।
The natural oils on your face that shine...
आपके चेहरे पर चमकने वाले प्राकृतिक तेल ...
is actually a protective layer.
वास्तव में यह एक सुरक्षात्मक परत है।
But alkaline soaps strip it all away.
लेकिन क्षारीय साबुन यह सब दूर कर देते हैं।
You should never use soaps like that.
आपको कभी भी ऐसे साबुन का उपयोग नहीं करना चाहिए।
No matter how good your moisturizer is,
चाहे आपका मॉइस्चराइज़र कितना भी अच्छा क्यों न हो,
if you wash with an alkaline soap,
यदि आप क्षारीय साबुन से नहाते हैं,
it's all wasted effort.
यह सब व्यर्थ प्रयास है।
To the moms struggling with your children's eczema,
अपने बच्चों के एक्जिमा से जूझ रही माताओं के लिए ,
I completely understand how you feel.
मैं पूरी तरह से समझता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
So, I proudly present this revolutionary product,
इसलिए, मैं गर्व से इस क्रांतिकारी उत्पाद को प्रस्तुत करता हूँ,
this handmade soap,
यह हस्तनिर्मित साबुन,
crafted with a mother's heart.
एक माँ के दिल से तैयार किया गया।
That concludes my presentation.
इसके साथ ही मेरी प्रस्तुति समाप्त होती है।
Good job.
अच्छा काम।
But...
लेकिन...
did you intentionally go light on the makeup...
क्या आपने जानबूझकर मेकअप हल्का किया है...
and skip your nails today?
और आज अपने नाखून छोड़ दो?
Well, appearance is important for a show host,
खैर, एक शो होस्ट के लिए दिखावट महत्वपूर्ण है ,
but I believe the concept should change depending on the product.
लेकिन मेरा मानना ​​है कि उत्पाद के आधार पर अवधारणा बदलनी चाहिए।
I also wanted to come across...
मैं भी आना चाहता था...
as a warm, approachable neighbor.
एक स्नेही, मिलनसार पड़ोसी के रूप में।
Still,
फिर भी,
compared to the younger and trendier candidates,
युवा और ट्रेंड उम्मीदवारों की तुलना में,
don't you think you might lack some competitiveness?
क्या आपको नहीं लगता कि आपमें प्रतिस्पर्धा की कुछ कमी है?
How do you see that?
आप इसे किस प्रकार देखते हैं?
Well,
कुंआ,
I don't think having more life experience...
मुझे नहीं लगता कि अधिक जीवन अनुभव होना...
is a disadvantage for a show host.
शो होस्ट के लिए यह एक नुकसान है।
If anything, it allows for genuine storytelling...
यदि कुछ भी हो, तो यह वास्तविक कहानी कहने की अनुमति देता है...
that comes from real experience.
जो वास्तविक अनुभव से आता है।
(Cho Na Jeong Evaluation Score)
(चो ना जियोंग मूल्यांकन स्कोर)
(Evaluation Score)
(मूल्यांकन स्कोर)
I'm at the caf in front of the company.
मैं कंपनी के सामने कैफे में हूं।
Can we talk for a minute?
क्या हम एक मिनट बात कर सकते हैं?
Won Bin, are you not available today?
वोन बिन, क्या आप आज उपलब्ध नहीं हैं?
Sorry, Seon Min.
क्षमा करें, सेओन मिन.
I just can't...
मैं बस नहीं कर सकता...
anymore...
अब और...
(Sweet Home Shopping Final Interview Results Announcement)
(स्वीट होम शॉपिंग अंतिम साक्षात्कार परिणाम घोषणा)
(Yang Mi Sook, congratulations.)
(यांग मि सूक, बधाई हो।)
(You have passed the final interview for the internship program.)
(आपने इंटर्नशिप कार्यक्रम के लिए अंतिम साक्षात्कार उत्तीर्ण कर लिया है ।)
(2025 Career-Reentry Program)
(2025 कैरियर-पुनर्प्रवेश कार्यक्रम)
(Internship Program Final Successful Applicant List)
(इंटर्नशिप कार्यक्रम अंतिम सफल आवेदक सूची)
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
(चो ना जियोंग, यांग मी सूक)
So, you're really coming?
तो, तुम सचमुच आ रहे हो?
Things are about to get interesting.
चीज़ें दिलचस्प होने वाली हैं।
Yes!
हाँ!
(You have passed the final interview.)
(आपने अंतिम साक्षात्कार उत्तीर्ण कर लिया है।)
(2011 Na Jeong's Birthday 3)
(2011 ना जियोंग का जन्मदिन 3)
(Epilogue)
(उपसंहार)
Happy 27th birthday, Na Jeong.
27वां जन्मदिन मुबारक हो, ना जियोंग।
Did you eat your seaweed soup?
क्या आपने समुद्री शैवाल का सूप खाया?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I couldn't even eat breakfast. I had to prep for a meeting.
मैं नाश्ता भी नहीं कर पाया। मुझे मीटिंग की तैयारी करनी थी।
We have to hang out today, don't you think?
हमें आज बाहर घूमना होगा, क्या आपको नहीं लगता?
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
No matter what happens, let's leave work on time today, girls.
चाहे कुछ भी हो जाए, चलो आज काम समय पर छोड़ दें, लड़कियों।
How about here?
यहाँ कैसा रहेगा?
Nice.
अच्छा।
Deal. 7 p.m. here, then.
ठीक है। तो फिर शाम 7 बजे।
Na Jeong, hope today's the happiest day in the world for you.
ना जियोंग, आशा है कि आज का दिन आपके लिए दुनिया का सबसे खुशी का दिन होगा।
Hey!
अरे!
Can we change the meeting place?
क्या हम बैठक का स्थान बदल सकते हैं?
It looks like I'll be working late again.
ऐसा लगता है कि मुझे फिर से देर तक काम करना पड़ेगा।
No.
नहीं।
What are you still doing here, not buying it?
आप अभी भी यहाँ क्या कर रहे हैं, इसे नहीं खरीद रहे हैं?
It feels like another tough day for me too.
मेरे लिए भी यह एक और कठिन दिन जैसा लग रहा है ।
Let's push it back to 8 p.m.
चलिए इसे रात 8 बजे तक टाल देते हैं
Assistant Gu, can you pick some up from Euljiro?
सहायक गु, क्या आप युलजिरो से कुछ ले सकते हैं?
Yes, I'll stop by.
हां, मैं रुकूंगा।
I'm in trouble too.
मैं भी मुसीबत में हूं.
Let's make it an hour later. 9 p.m.
चलो इसे एक घंटा बाद करते हैं। रात 9 बजे
Damn it.
धत तेरी कि।
I really wanted to go somewhere hip tonight.
मैं सचमुच आज रात कहीं घूमने जाना चाहता था ।
How long do we have to keep living like this?
हमें कब तक ऐसे ही जीना पड़ेगा ?
It won't be forever.
यह हमेशा के लिए नहीं होगा.
Once we hit 40, things will slow down.
एक बार जब हम 40 वर्ष के हो जाएंगे तो चीजें धीमी हो जाएंगी।
Yeah.
हाँ।
They say it hurts because it's youth, right?
वे कहते हैं कि यह दुखदायी है क्योंकि यह युवावस्था है, है ना?
Yeah, what a load of crap.
हाँ, यह कैसी बकवास है।
Hey.
अरे।
Ten years from now,
आज से दस साल बाद,
we'll be dining somewhere fancy, right?
हम कहीं शानदार जगह पर भोजन करेंगे, है ना?
Each of us with a Chanel bag,
हम में से प्रत्येक के पास एक चैनल बैग है,
stepping out of our BMWs.
अपनी BMW से बाहर निकलते हुए।
We'll be glowing, right?
हम चमकेंगे, है ना?
Right?
सही?
Of course.
बिल्कुल।
Then let's promise. No more cheap meals like this.
तो फिर वादा करो, अब ऐसा सस्ता खाना नहीं मिलेगा।
Promise.
वादा करना।
To our elegant, dazzling future.
हमारे सुन्दर, चमकदार भविष्य के लिए।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
(Don't call me ma'am)
(मुझे मैडम मत कहो)
What? You got in too?
क्या? तुम भी अंदर आ गए?
I really can't stand her.
मैं सचमुच उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
I'll work hard,
मैं कड़ी मेहनत करूंगा,
so please help me out.
तो कृपया मेरी मदद करें.
What? I can't even.
क्या? मैं तो यह भी नहीं कर सकता।
If she gets special treatment just because she used to work here,
अगर उसे सिर्फ इसलिए विशेष सुविधा मिलती है क्योंकि वह यहां काम करती थी,
I'm not letting that slide.
मैं इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा।
Hey, go for it with him.
अरे, उसके साथ जाओ।
Yes, and the timing is perfect too.
हां, और समय भी बिल्कुल सही है।
How'd it go?
यह कैसे चलेगा?
Tell me.
मुझे बताओ।
I think I'm pregnant.
मुझे लगता है कि मैं गर्भवती हूं.
Yes, Mother?
हाँ माँ?
No issues with your marital life, right?
आपके वैवाहिक जीवन में कोई समस्या नहीं है, है ना?
Here, take this.
लो, ये लो.
I got it from a monk I know.
मुझे यह एक साधु से मिला जिसे मैं जानता हूं।
No! Somebody help.
नहीं! कोई मदद करो।
You're the only one who can go on air right now.
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो अभी ऑन एयर हो सकते हैं।
You'll have to do it.
तुम्हें यह करना ही होगा.
Can you handle it?
आप इसे संभाल सकते हैं?
Good. Then get there right away.
अच्छा। तो फिर तुरंत वहाँ पहुँचो।
Broadcast in ten seconds.
दस सेकंड में प्रसारित करें।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)